Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
смокинг маскасы Көзіңізді ашыңыз!
Біреу...
Маған қоңырау шалу
Ұзын шаш…
Түсімде мені үнемі шақыратын адам...
Сіз бе?
Сейлор Мун!
Сіз қайғылы көрінесіз...
《Жоқ, жасама!》
Неге жылайсың?
Иә, мұндай оқиға бұрын да болған...
Эндимион!
Endymion Endymion!
«Эндимион»
Менің атым?
Ах... Мен осында Мамору Чиба болып қайта тудым.
Сонымен...
Сізбен кездесу үшін
Серени...ти
《Жоқ, жасама!》
♪〜
〜♪
Хмм…
Ах...
Ааа... ааа...
Ахх...
Ах... Ах...
Ай!
(жылаған дауыс)
Сейлор Мун?
Жарты ай белгісі?
Хмм...
Ха…
Сейлор Мунның денесі...
Өзгерту...
Усаги...чан?
Бұл сурет...
Тыныштық ханшайымы
(Екінші қолдың дыбысы)
Ха…
Тоқтаған сағат тілі артқа бұрылып жатыр...
Уақытты кері қайтару…
Өткенді еске түсіруді бастаңыз
Қайғылы өткен...
(Айқай)
(қиғаш дыбыс)
Басынан бастап осы тапаншамен атып тастауым керек еді! ➡
есіме түсті
Сіз туралы...
Қымбаттым...
Эндимион
Көгілдір түс, ол сізді тереңінен тартады...
Көзіңіздің түсі сияқты
Үміт мүмкіндігі бар көк жұлдыз
Және менің құпиям
Жердің бірінші ханзадасы Эндимион
Басқалардан күштірек, керемет адам...
Мен ол адамды көргім келгендіктен бұл планетаға талай рет қондым.
Және…
Бір күні...
Бір-бірімізді жақсы көре бастадық
Эндимион, біз енді ешқашан кездеспеуіміз керек.
(Номудың айғайы)
Жер мен Айдың тұрғындары қарым-қатынас жасамауы керек.
Бұл Құдайдың заңы
Ғашық болма...
Ах! Құдай-ай!
Ай патшалығы біздікі болады!
Қолдарыңызға керемет күміс кристалды алыңыз!
Тоқта! Бұл пайдасыз күресті тоқтатыңыз!
Ханзада! Ол Жерге опасыздық жасай ма?
Сәлем! Ха…
Бұл сіз жасайсыз!
Хмм...
Ааа! Ха!?
Иә! Эндимион!
Жауап беріп, көзіңізді ашыңыз
Біз қайта туылып, ақыры кездессек те...
Бұл тағдыр ма?
Мен саған әлі өзім туралы ештеңе айтқан жоқпын.
Мен жақсы көретін жалғыз адам...
смокинг маскасы!
(жылаған дауыс)
Уау!
Керемет! (Марс) Ғажайып күш!
Өте қолжетімсіз!
Усаги-чанның көз жасы кристалданып, жарқырап тұр!
Мен тура көрмеймін!
Сол күшті ақ жарық...
Сондай-ақ... мүмкін...
Мен мөрдің тез бұзылғанына сене алар емеспін...
Бұл елес күміс кристалл.
О... әдеттен тыс қуат...
Барған сайын күш келеді! Бұл шынымен де керемет күміс кристалл!
Ол ақырында пайда болды ма? Ха...
Елес күміс кристалдың жарығы...
Стокседо Масканың денесіне сорылған...
Жарық сөнді...
Королева Берил!
Қазір кунзит!
Менің қараңғы Патшалығым үшін—
Фантомдық күміс кристалды ұрлаңыз!
Хаха! Хааа!
Тоқта! Кунзит!
Сәлем! Бұл кептеліс!
Керемет найзағай!
Иә! Хмм!
Меркурий аквамист!
Ха... не?
Зұлым рухтарды қуыңыз!
Нуах!
Сәлем! Сіз ақымақ теңізші жауынгерлер!
Ах!
және оларды туған жерім Италияның асханасына енгіздім.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Сейлор Мун, жақсысың ба?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ха... Смокинг маскасы жоқ!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Ха…
Хэхе...
Хехехе...
Хехехе... хехехехе...
Смокинг маскасы!
Мен көмектескім келеді, бірақ...
Шабуылды тоқтату үшін бар күшіңізді салыңыз!
Мен сізге елес күміс кристалды беремін.
Сейлор Мун қауіпті!
Жібер!
Менің енді сендерге пайдасы жоқ, иә...
Өзіңізбен бірге смокинг маскасын алмаңыз...
(Тыныштықтың айқайы)
Иә! Смокинг маскасы!
Барма!
Жоқ!
Мамочан!
(Тыныштықтың айқайы)
《Жоқ, жасама!》
Сейлор Мун... Тыныштық ханшайымы жоқ
Есіңе түсірдің.
Ах...
I, Теңізші Венера —
Ол сонымен бірге ханшайымды қорғайтын қамқоршы жауынгерлердің нағыз көшбасшысы.
Сондай-ақ біздің патшалық, Күміс мыңжылдық туралы.
есіме түсті
Ханшайымның реинкарнациясы —
Минако-чан емес, Усаги-чан ба?
Барлығын алдағаным үшін кешірім сұраймын.
Бірақ бұл сонымен бірге ханшайым мен фантомдық күміс кристалды қорғау үшін.
Бәрін айт, өткенде не болды
Иә, сонау бұрынғы заманда.
Жер әлі бір ел болған кезде
Ал ай да патшалық болған кезде
Сіздің бұрынғы өміріңізде...
Ханшайымның қорғаушысы жауынгер ретінде ол әрқашан оның жанында қызмет етті.
Бірақ бір рет...
Уау!
Жер сарбаздары Ай патшалығына шабуыл жасайды...
Мен көрдім...
Біздің бұрынғы өміріміз...
Біз ханшайымды қорғайтын жауынгер едік.
Ах, бірақ сен сансыз сарбаздармен шайқасып жатқанда...
Жердің ханзадасы Эндимион дауды қандай да бір жолмен шешуге тырысты.
Мен өз өмірімді жерлесімнің жүзінен жоғалттым.
Мүмкін смокинг маскасы...
Стокседо маскасы... Жоқ, Мамору Джиба...
Ол ханзада Эндимионның реинкарнациясы.
Ннн…
Жер бетіндегі адамдардың миын жуу
Ай патшалығының жойылуы осы зұлым нәрсенің жұмысы болды.
Амалсыз шайқасты, ол мөрмен жабылды.
Бір қайғылы оқиғаны қайталап жатқанымызға сене алар емеспін...
Неліктен бұл қайталануда...
Әлгі әйел оған мөр басты ма?
«Сол әйел» смокинг маскасын алып кеткен адамға қатысты ма?
Бұл адам кім?
Оны қайда апардың... Мамо-чан?
Эй, айтшы!
Ханшайым... сабыр етіңізші.
Мен ханшайым емеспін!
Усаги Цукино, қарапайым орта мектептің 2-ші курс қызы!
Мен жай ғана ғашық болғым келеді...
Мен...
Мен жай ғана Мамо-чанмен бірге болғым келеді...
Әлі де сене алар емеспін
Менің көз жасым елес күміс кристалдың мөрін бұзуы мүмкін...
Жоқ. Мөрді бұзған адам —
Эндимионға деген күшті сезімдеріңіз
Эндимион…
Ха... Мамо... Чан...
Ах...
(Құлау дыбысы)
Ханшайым!
Не болды? Не болды?
Мықты болыңыз! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ханшайым! Ханшайым!
Сіз елес күміс кристалды таптыңыз ба?
Ол дененің барлық жерінде...
Сіз нені айтасыз?
Сол кезде, шынында да, елес күміс кристалдан жарық шықты.
Денеге сорылған болуы керек
Иә, не болса да тап!
Оған дейін мені тірі қалдыр.
Хаха!
Мен бұл жігітті бір жерден көрдім...
Жадеит Сіз де?
Мен сені бұрыннан білгендей...
Ннн…
Эндимион!
Ха... Энди...
Ннн…
Не болды? Кунзит
Жоқ, мен бұл жігітті танымаймын.
Ұлы билеушіге ұсынамыз—
Сізге фантом күміс кристалы туралы ойлансаңыз болғаны!
Хмм...
Ннн…
Күмістің елес кристалы жоқ дененің пайдасы жоқ.
Жақсы! Ааа!
Ай!
Ха!? Ха...
Хахахахахаха…
Сіз қанша рет осылай жылап ояндыңыз?
《Жоқ, жасама!》
Артемида екеуміз...
Ай патшалығының жоғалуымен мен ұзақ ұйқыға кеттім.
Ақыры мен ояндым...
Мен сені кездестірдім
Бірақ мен сене алмадым, мен сені жаман сезіндім.
Менде Усаги-чанға ұқсайтын бет жоқ.
Луна, қоянға барайық.
Бірақ... біз өз шегімізге жақындадық.
Мен Усаги-чанның күлкісін көруім керек...
Әйтеуір, өзімізді де жақсы сезінбейміз.
Луна да, солай ма?
Ммм... Иә.
Хэхе... Иә.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Келіңіз.
Апай, Усаги ше?
Бұл...ол ешқашан бөлмесінен шықпайды.
Усаги-чан, жақсысың ба?
Бұл менмін, Луна!
Барлығы келе ме, Усаги-чан?
Жарайсың ба? Мен оны ашамын
Иә...
Ах...
Луна... Барлығы...
Қоян! Сол шаш...
Мен оны аздап кесіп тастадым.
Оданго, мүмкін тағы бір орам.
Қалай ойлайсың, Усаги-чан? Иә...
Бұл ұзындық, солай ма?
Шашыңыз қашан ұзартылды?
Содан бері ол өсе берді...
Мен ханшайым болған кезде өте ұзақ уақыт болды.
Менің есте сақтау қабілетім тез қалпына келгендіктен, денем де өзгерді.
Өзгерту? Сіз ханшайым болғыңыз келе ме?
Мен енді мен емес сияқтымын.
Усаги-чан, күміс кристалл ше?
Ах...
Ол енді жарқырамайды
Осылай қарасаң, ол жай ғана шыны шарға ұқсайды.
Ол кезде жарқырап тұрғанымен...
Сол кезде...
Ха... Стокседо маскасы, қазір қайдасың? сен қайдасың?
Усаги-чан?
Асықпасақ... ол кісінің денесі...
Маған ұнамайды... Мамо-чан...
Қоян! Мықты болыңыз
Ах...
Капитан Диетфрид Бугенвилья, Корольдік флот
Мен не істеуім керек?
Усаги-чан, мықты бол!
Сен мықты болуың керек, мұны мұндағылардың бәрі біледі.
Мен... күштімін бе?
Серенити ханшайымы —
Әрқашан жұмсақ және күшті күлімсіреумен—
Сіз бізді орап тастадыңыз.
Усаги-чан да...
Бірақ мен ханшайым емеспін!
Иә!
Сіз басқасыз
Дәл осындай тағдырды көрудің қажеті жоқ.
Мен қайта туылған болуым керек.
Мағынасы болуы керек
Өткен өмірімде орындай алмаған сезімдерім
Біз оны жүзеге асыра аламыз
Бұған барлығы дайын.
…қашып кету…
《Жоқ, жасама!》
Қоян!
(Қоян жылайды)
Рахмет... Барлығыңызға рахмет
Бірақ мен... не істерімді білмеймін.
Айға барайық
Иә?
Қараңғы патшалық пен фантом күміс кристалының орны...
Ал зұлым жау туралы —
Барлық жұмбақтарды шешудің кілті айда болуы керек.
Ай?
Ах...
Күміс мыңжылдық болған біздің Патшалық...
Мен бақытты болдым
Маңызды достардың қоршауында...
Және…
Мен шынайы махаббатты таптым
Менің барлық асыл қазыналарым
Мен ешкімнің сол бақытты қайта құртқанын қаламаймын.
Мен қазірдің өзінде трагедиядамын...
Мен ханшайым болмаймын!
Айға барайық!
Барлық құпияларды білу үшін!
Иә
♪〜
〜♪
Бұл ай ма? Тым қараңғы
Дыбыс мүлде жоқ... Біртүрлі сезіледі.
Бұл ненің қирауы?
Бұл біздің патшалығымыз болған Күміс мыңжылдық.
А... сен кімсің?
Ай сәулесі - махаббат хабары
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory